Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin
Başka Bir Dünyadaki Günlük Yaşamı
Bu da ne?
Üzerinde canavarlar var!
İleride kraliyet başkentini görüyorum.
Ha.
Golemler, miyav.
Golemler mi?
Onları kullanabilirsiniz,
Ane Hanım.
Denemek istiyorum!
Yapamazsın.
Resmi prosedürleri tamamlamadan
büyülü yaratıkları kullanmak yasak.
Sonunda kraliyet başkentine ulaşmıştık.
Ancak surların içi karmaşık
ve kafa karıştırıcıydı.
Görünüşe göre şehrin planı
devlet sırrıydı, bu yüzden harita yoktu.
Primula burada.
Anemone ilk adetini gördü,
sonra Babam geldi,
Thogalum'u kovduk,
ve Crouton ile ailesi, yoğun geçen günlerin
ardından taşındılar.
Ve şimdi, Majesteleri tarafından
başkente çağrıldık!
Bir, iki, üç.
Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin
Başka Bir Dünyadaki Günlük Yaşamı
12. Bölüm
Mantıksız, Yaramaz Prenses
Muhafızlara kralın mektubunu gösterdik,
ve yaklaşık bir saat bekletildik.
Babamın mektubunu getirenler
bunlar mı?
Eğer krala "Babam" diyorsa...
Evet, hanımefendi. Ben Kenichi,
mütevazı bir tüccar.
Burada sizi büyücü olarak tanımlıyor.
Ah, aslında kendimi daha çok
bir tüccar olarak görüyorum.
O mektubu göndereli
daha iki hafta bile olmadı.
Astrantia'dan buraya bu kadar kısa sürede
hangi araçla geldiniz?
Çağırdığım canavarımı
ana yoldan sürerek.
Ne? Çağırdığın canavar mı?
Çağır.
Bu da ne?
Prensesim, dikkat edin!
Bu inanılmaz bir araç!
Bununla 60 fersahı çok kısa sürede kat edebilirsiniz.
Majesteleri, tanımadığınız bir araca bu kadar pervasızca binmemelisiniz.
Ya sizi kaçırırsam ne yapardınız?
Oh? Bu kulağa eğlenceli geliyor. Deneyebilirsiniz.
Ah, bu prenses, huzurlu hayatında dalga çıkarmayı ve sorun yaratmayı seviyor.
Sadece bir şakaydı.
Lütfen kabalığımı affedin.
Ah, ne kadar sıkıcı.
Prenses!
Ne düşünüyorsunuz?
O adamın yaratığı tam bir tehlike örneği!
En kötüsü olursa ne yapardık?
Hiçbiriniz aslında benim için endişelenmiyorsunuz.
Kendi kafanızın derdindesiniz.
Beğenmiyorsanız, neden istifa etmiyorsunuz?
Mağaza.
Kenichi, değil mi?
Evet, Majesteleri.
Bana Lilith diyebilirsiniz.
O halde, size Leydi Lilith diyebilir miyim?
Evet, sizi sevdim.
Bir ödül alabilirsiniz.
Ne istediğinizi söyleyin.
Bir ödül mü dediniz?
Öyleyse, şatonun arka bahçesinin bir kısmını kamp yapmak için kullanabilir miyim?
Küçük bir köşe yeterli olacaktır.
Bu da neydi şimdi?
Kraliyet Majesteleri ile görüşmemize kadar kalacak bir yerimiz yok.
Gördüğünüz gibi, ailem canavarımsı ırktan,
bu yüzden birlikte kalabileceğimiz çok az yer var.
Böyle bir ödül daha önce hiç duyulmadı!
Hayır mı? Ailemle birlikte kalmak benim için çok değerli.
Pekala. İzin veriyorum.
Sizi yakında tutmak, görüşmeniz için sizi aramak zorunda kalmamızı engeller,
böylece her iki mesele de hallolmuş olur.
Sonuçta babanızla görüşmeniz aylar sürebilir.
Ha?
Yalvarırım, yalvarırım!
Ev çağır.
Çağır.
Bu da ne?
Burası bizim evimiz.
Ah, Prenses!
Ah, yine ne isterse onu yapıyor!
Bu da ne? Burada sadece yataklar ve masalar var.
P-Prenses!
Prenses!
Diğer eşyalarımız Eşya Kutumda.
P-Prenses!
Tamam, karar verdim.
Burada kalacağım.
Ha?
Prenses!
Bir yabancıyla uyumak kesinlikle mümkün değil.
Şakaların artık çığırından çıktı.
Bundan gerçekten emin misin?
Sana sunabileceğim bir şey yok.
Haksız bir talep olduğunun farkındayım,
o yüzden endişelenme.
Biraz bencil olabilir,
ama en azından mantıklı düşünebiliyor.
Nyamena'nın kulübesini de yerleştirdim, yani...
Ekskavatör çağır.
Sıradaki banyo.
Demek bu insanların bahsettiği demir çağrı yaratığı.
Prenses!
Bayan Lilith, bu sefer biraz ileri gidiyorsunuz.
Ne yapıyorsunuz?
Majestelerini yere bırak!
Benim için endişelenme.
Küstah adam!
Ne cüretle!
Majestelerinin vücuduna bu kadar rahat dokunmaya cüret ediyorsun?
Bu küstahlık!
Çağır.
Polikarbonat İsyan Kalkanı: 13.500 Yen (KDV Dahil)
Kahretsin. Beni gerçekten öldürmek istiyor.
Çağır.
Bekle, bekle, Anemone!
Ateş Topu!
Koruma!
Hey, Anemone!
Zaten bitti.
Hepiniz, silahlarınızı kınına koyun.
Leydi Lilith.
Sen. Bu yaşta bir büyücü müsün?
Adını söyle.
Anemone.
Ben Lilith.
Bana adımla hitap edebilirsin.
Başka hangi büyüleri yapabiliyorsun, Anemone?
Patlama.
Ne? Patlama mı dedin?
O, ailemizin büyük büyücüsüdür.
Duydunuz mu?
Eğer Patlama kullansaydı,
şu an ikiniz ölümünüzden sonra çifte terfi alıyor olurdunuz.
Leydi Lilith, akşam yemeği hazırlıklarına başlamanın zamanı geldi.
Ne? Beni de davet etmeyecek misiniz?
Güzel kokuyor.
Bu baharatlı bir çorba mı?
Öyle diyebilirsin, tabii.
Şu beyaz taneler ne?
Bir tür haşlanmış tahıl.
Size ekmek yapmayı planlamıştım, Leydi Lilith, ama...
Bu beyaz yemeği denemek istiyorum.
Nasıl isterseniz.
B-Bu çok güzel!
Memnun oldum.
Görünen o ki, kraliyet için bile köri adalettir!
Sıradan insanlar hep böyle yemekler mi yer?
Hayır. Bu benim memleketimden bir yemek.
Bu ülkede, baharat sendikaları etkilerini kullanarak baharat fiyatlarını şişiriyor,
bu yüzden sıradan insanların baharat yemesi zor.
Hım. Şu insanlar, ha?
Peki, burada kullanılan baharat karışımını söyleyebilir misin?
Ben yapmadım, o yüzden benim için bir sır.
Belki sarayın şefi yeniden yapabilir?
Özel Köri Kutusu (400g): 1,976 13,500 Yen (KDV Sonrası)
Oh? Bu ilginç geldi.
Daha fazla!
Ha?
Oh. Tatmin oldum.
Bu tabak ve kaşığı da sevmeye başladım.
Satın alacağım.
Ha?
Tabak 20 altın,
kaşık da 10 altın eder ama...
Tabak için o fiyatta kal.
Kaşığı da 20 altına kabul eder muhtemelen.
Öyleyse, Leydi Lilith,
her birini 20 altına bırakabilirim.
Çok makul bir teklif.
O halde her birinden 10'ar tane alacağım.
Vay canına.
Royal Ohpenhagen Tabak (x 10): 360.000 Yen (KDV Dahil)
Royal Ohpenhagen Kaşık (x 10): 180.000 Yen (KDV Dahil)
Mailen.
Efendim?
Bu baharatları Sambac'a götür.
Emredersiniz, Prensesim.
Görünüşe göre tüccar olduğun konusunda yalan söylemiyormuşsun.
Eşya Kutunda her türlü değerli malzeme olmalı.
Hatta yasaklı olanlar bile.
Bu ticari sır, o yüzden cevaplayamam.
İkiniz fazla yakınlaşıyorsunuz!
Anemone'un senin kızın olduğunu sanıyordum.
Kızım,
ama kan bağımız yok.
Anlıyorum. Kenichi'yi seviyorsun, değil mi Anemone?
Beş yaş daha büyüyünce,
Kenichi'nin çocuğunu doğuracağım!
Anemone, eğer çocuk doğurursan,
artık maceraya atılamazsın.
Ha?
Sevdiğinin çocuğunu doğurmak, öyle mi?
Politik evlilik piyonu olarak,
bu benim asla deneyimleyemeyeceğim bir şey.
Oh!
Banyo! Banyo zamanı!
Prensesim, lütfen banyo suyunu bu kadar saçma.
Kraliyet ailesinden bir çocukla banyo yapmak kesinlikle kötü olurdu.
Çocuk Bornozu: 1.780 Yen (KDV Dahil)
Aynı yatakta yatmak da tabii ki sakıncalı olurdu,
o yüzden Primula ve Anemone'ye bıraktık,
Çocuk Pijaması: 2.780 Yen (KDV Dahil)
biz de dışarıda uyuduk.
Muhafızlar, ha?
Prensesle uğraşmak bütün günü uçurdu,
ama yarın da farklı olmayacak.
Bu ne?
Orada bir şey var, miyav.
Garip bir şey hissediyorum.
Demek Kenichi denen büyücü bu?
Burada kimse var mı?
Evet, hanımefendi.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Ondan sonraki günlerimizi prensesin kaprislerine göre geçirdik.
Bir seferinde, şatonun bodrumunda yuvalanan fareleri yok etmemizi emretti,
ve Shangri-La'dan aldığım kocaman bir miktar fare zehri kullandım.
Fare Zehri (100 kutu): 16.900 Yen (KDV Dahil)
Çöp Maşası (x 4): 2.156 Yen (KDV Dahil)
Çöp Poşeti (x 100): 1.698 Yen (KDV Dahil)
1.000'den fazla farenin son nefesini vermesini sağladım.
60!
Başka bir seferinde, kraliyet ailesinin tedarikçilerini topladı
70'e alıyorum!
Bu beyefendide. Daha fazla teklif var mı?
ve Item Box'ımdaki Mağara Örümceği için büyük bir açık arttırma başlattı.
Sonra, bir başka gün, onu kaçırsak şatodan nasıl kaçacağımızı sordu,
ben de iskeleyi kurup gösterdim, muhafızların sert bakışlarını üzerime çekerek.
Üstelik...
Kenichi, bugün benden.
Bize kraliyet şefinin yapmaya çalıştığı kariyi ikram etti.
Bir sürü kaliteli baharat kokusu geliyor.
Harika kokuyor, miyav.
Bu muhteşem.
Kenichi'ninki güzel ama bu da lezzetli.
Gerçekten çok lezzetli.
Kullanılan baharatlar baş döndürücü bir maliyete mal olmuş olmalı.
Bu arada, Kenichi.
Item Box'ında, şefimiz Sambac'ın yapamayacağı yiyecekler var mı?
Bize böyle şeyler de sordu.
Lüks Çikolatalar (x 48): 15.800 Yen (KDV Dahil)
Bu şeker mi?
Oh, çok tatlı!
Zenginliği ve tatlılığı dilimde eriyor.
Ne düşünüyorsun, Sambac?
Saygılarımla, Majesteleri,
Şu anki becerilerimle aynısını yapmamın zor olacağını itiraf etmeliyim.
Oh? Yani senin de yapamayacağın bir şey var demek.
Bu biraz acımasızca. Yaa.
Görevlerimi bitirdim.
Prenses, nereye gidiyorsunuz?
Kenichi'yi görmeye, tabii ki.
Stokta daha var mı?
Annem de bu şekerlemeleri istemişti.
Kraliçe mi?
Çağır.
Can simidimsin!
Ah, şey, annem biraz titizdir.
Kızdırdığımda kabusa dönüşebilir.
Yani şekerleri ondan önce yediğin için mi sinirliydi?
Evet, öyle bir şey.
Onun öz kızı değilim,
o yüzden dikkatli olmalıyım.
Fark etmediğim için özür dilerim.
Boş ver. Zaten aramız çok kötü değil.
Ama huzuruna çıkacağın zaman hazırlıklı ol.
Bu kız, vefat eden bir cariyenin kızıydı.
Şu an Kral'ın tek çocuğu olduğu için onu çok şımartıyordu.
Kraliçe, onu kıskanıyor olabilir miydi?
Ha? Yine mi?
Bir şey hissediyorum, miyav.
Orada kesin bir şey var.
Yine dışarı çıkmışlar.
Onlar olmalı.
Söylenenlere göre,
şato hayaletliymiş.
Ha?
Kraliyetin gücü için
dağlar kadar insan öldü,
yani ölürken kin besleyen
sayısız kişi olmuştur.
Şatonun hayaletlerle dolu olması
çok da tuhaf değil.
Prenses, ona sorsanıza?
Kesinlikle varlar.
Sürekli izlendiğimi hissediyorum.
Pekala, ısrarınız bu kadar fazlaysa.
Kenichi, hayaletleri yok etmeni
rica edebilir miyim?
Ha?
Gördüğün gibi,
hizmetçilerim sürekli şikayet ediyor.
P-Pekâlâ.
O halde bir ricam var.
Ailemin hayvan halkı ve benim vaşağım,
hayaletleri hissedebilen tek kişiler.
Onların şatoya girmesine izin verir misiniz?
Tamamdır.
Yine de, hayaletlerle nasıl savaşacağım ki?
Kenichi, o nedir?
Bir püskürtücü.
Sırt Tipi Kimyasal Püskürtücü (10L): 7.480 Yen (KDV Dahil)
İçinde kutsal su var.
Kutsal su mu?
Evet. Shangri-La'da kutsal su da satılıyor.
Kutsal
Su
Bu doğru tür değil.
Kutsal Su
Zaten
Kutsanmış
Bu su bir rahip tarafından kutsanmıştır
Zaten
Kutsanmış
Bu su bir rahip tarafından kutsanmıştır
Ciddi misin?
Kutsal Sake (5L): 93.750 Yen (KDV Dahil)\h\h\h\hArındırıcı Tuzlar: 1.099 Yen (KDV Dahil)
Ev Kullanımı İçin Kutsanmış Kutsal Su (1L): 130.800 Yen (KDV Dahil)
Kutsal Topraklardan Su (1L): 105.600 Yen (KDV Dahil)
Depoya kutsal su ve arındırıcı tuzlarla karıştırılmış
Japon kutsal sakesi koydum
Batı ve Doğu sıvılarının
güçlendirilmiş bir karışımını yaratmak için.
Ve böylece hayalet avımıza başladık.
Şu köşenin orada mı?
Hissettiğim şey bu, miyav.
Evet, bizi izlediğini hissedebiliyorum.
"Kötü Ruhları Anlamak" Yeni Gözden Geçirilmiş Baskı: 1.375 Yen (KDV Dahil)
Shingon
Namo tarih bhara
sakyame sakyame
trasaddham
kaemvi svaha
Mantra ile başlayacağız.
Defolun kötü ruhlar!
Namo tarih bhara sakyame sakyame
trasaddham kaemvi svaha!
Oh, gitti, miyav.
Hey efendim, kayboldu.
Cidden mi?
İnanılmaz!
Hayır, Anemone, hiç de inanılmaz değildi.
Kenichi, sıradaki durak.
Prenses!
Neredeyiz?
Hizmetçilerin bölümü.
Bana mı öyle geliyor, yoksa burası güzel mi kokuyor?
Tamam, hadi başlayalım.
Orada mı?
Kötü ruhlar defolun!
Ha?
Oraya mı geçti?
Kötü ruhlar defolun!
Vay, cidden güzel kokuyor.
İş bitince sana da içiririm.
Daha önemlisi, nasıl? Hâlâ bir şey hissediyor musun?
Şimdi geçti, miyav.
Hissettiğimiz baskı tamamen yok oldu gibi.
Beni izleyen biri varmış gibi hissetmiyorum.
Ha? Yoksa bu sadece plasebo etkisi mi?
Şimdi, Kenichi, sıradaki! Sıradaki!
Ah, hey!
Son yer annemin yatak odası.
Kraliçenin mi?
Iı, buraya girmemizde sakınca yok değil mi?
Benimle olduğunuz için sorun olmaz.
Annem son zamanlarda iyi uyuyamıyor.
Kabuslardan rahatsız oluyor gibi.
Şu vazo mu?
Affedersiniz.
Vel'in gözleri ondan ayrılmıyor.
Sanırım kutsal su etki etmiyor?
Leydi Lilith, bu vazo sorunun kaynağı gibi görünüyor.
Kraliçeye ya yerini değiştirmesini ya da atmasını önerebilir misiniz?
Tabii, yapacağım.
Bize bir ödül daha vereceğini söyledi, yani...
Büyüyle ilgili birkaç kitabımız var.
Büyüyle ilgili kitapları inceleme izni aldım.
Dinleyin. Sadece okuyabilirsiniz. Almak kesinlikle yasak.
Anlıyoruz.
"Golem Yapımının Temelleri ve Uygulamaları" ha? Bakalım.
Golem yaratmak için bir çekirdek gerekiyor, öyle mi?
"Çağırma Büyüsünün Tarihi ve Pratik Uygulamaları."
"Büyüler: Temel Kompozisyon Bölümü, Uygulama Bölümü,
Pratik Kullanım Bölümü. Üç Cilt."
"Yasak Büyüye Götüren Kusurlar."
Bunlarla ne yapacağız?
Kopyalayacağız.
Belge Tarayıcı: 19.800 Yen (KDV Dahil)
Fujithree Dizüstü Bilgisayar: 134.300 Yen (KDV Dahil)
Yüksek Kapasiteli Taşınabilir Şarj: 28.980 Yen (KDV Dahil)
Vay canına!
Ama yaptığımız şey kötü, değil mi?
A-Anemone, Prenses'in bize çıkardığı
belaları bir düşün.
Evet, hadi yapalım.
Dört buçuk saatte tam 35 kitap.
Tamam, geri dönme vakti geldi.
Evet.
Prenses geri dönmedi.
Bütün bu zaman bekledin mi?
Bu benim işim.
Vay, bu nadir görülen bir manzaraydı.
Orada paha biçilemez değerde
birçok nadide kitap var.
Bazı kitaplar yanlış yerlere konmuş,
ama bunu sonra düzeltebilirim.
O değerli kitapları kopyaladığımızı
ona söyleyemem.
Bu taraftan.
Ah, buradasın Kenichi.
Beni mi çağırdınız?
Mailen gibi kadınlar senin tarzın, değil mi?
Evet, iyi bilgiye sahipsiniz.
Dürüst olmak gerekirse, o benim tarzım,
ama ne olacak?
İşte ödülün. Mailen ile istediğini yapabilirsin.
Zaten bir karım var.
Bu da ne? Ona karşı şaşırtıcı derecede dürüstsün.
Bazı soyluların eşlerini eğlendirmek için
büyülü aletler kullanmaktan hoşlandığını duydum,
ama senin Eşya Kutunda böyle bir şey
olmadığını mı söylüyorsun?
Buna razı mısın?
Şey...
Lütfen nazik olur musun?
P-Prenses! Lütfen izleme!
Seksi Hizmetçi Seti: 1.489 Yen (KDV Dahil)
Ve böylece...
Nihayet kabul günümüz geldi.
13. Bölüm
Sa-Kura'ya...